exzerpieren:excerpt
vereisen:ice over
wiedererlangen:regain
ergänzen:add
weilen:abide
scheiden:divorce
verhungern:starve
abfahren:depart
einschätzen:judge
verknusen:N/A
vorschreiben:prescribe
schaben:scrape
beobachten:observe
steigen:climb
parlieren:converse
brandschatzen:to pillage and threaten to burn
entgegenarbeiten:counteract
epilieren:epilate
herumkramen:N/A
fellieren:fellate
löten:solder
schleusen:channel
zippen:zip
trepanieren:N/A
nörgeln:nag
komponieren:compose
anschicken:prepare
knutschen:smooch
abfedern:cushion
seifen:soap
vergessen:forget
amtieren:officiate
glasieren:frost
kategorisieren:categorize
mitnehmen:take
zäumen:bridle
flöten gehen:break in two
verdauen:digest
sich einen runterholen:jerk off
terminieren:time
aufsteigen:rise
krachen:crack
sieden:boil
träumen:dream
pflegen:nurse
versetzen:alarm
johlen:bawl
revozieren:revoke
abschmieren:grease
donnern:thunder
dehydratisieren:dehydrate
deformieren:contort
taufen:baptize
hecheln:pant
hinsetzen:sit
etablieren:establish
haben:have
konfluieren:N/A
verbarrikadieren:barricade
konsumieren:consume
diffundieren:diffuse
ebben:N/A
gucken:look
verwählen:misdial
abern:N/A
einlasten:dispatch
innewohnen:characteristic
winden:wind
konfiszieren:confiscate
saturieren:saturate
subskribieren:subscribe
charakterisieren:characterize
verlinken:link
maturieren:N/A
balsamieren:embalm
delirieren:rave
abbezahlen:pay off
krümmen:bend
entwaffnen:disarm
abhandeln:deal
karteln:play cards
wohlfühlen:N/A
kaschieren:conceal
beaten:beat
nachdenken:think
eiern:to wobble
florieren:prosper
paginieren:paginate
latschen:traipse
zischen:hiss
desistieren:to desist
annehmen:answer
bezwingen:beat
anerkennen:recognize
satteln:saddle
fördern:accelerate
bezahlen:pay
kollaterieren:N/A
kicken:kick
überzeugen:convince
bestätigen:confirm
güllen:N/A
abarbeiten:execute
besagen:imply
lokalisieren:localize
bremsen:brake
speien:spit
einweihen:baptize
designieren:designate
beschränken:limit
bedingen:bring about
akzeptieren:accept
einbeziehen:include
darben:pinch
hadern:quarrel with
ergrauen:gray
sächseln:to speak in Saxon dialect
pürieren:puree
aufmischen:rock
zerstampfen:stomp
knipsen:photograph
putzen:clean
missbilligen:disapprove
zusteigen:N/A
anheben:lift
empören:resent
chiffrieren:encrypt
konfligieren:conflict
vergleichen:compare
hüpfen:hop
zerbrechen:break
deponieren:deposit
einkästen:N/A
takeln:rig
reihern:puke
spurten:sprint
barmen:N/A
kredenzen:serve
babbeln:babble
aufkreuzen:pop up
maximieren:maximize
grenzen:border
räkeln:loll
ausfallen:fail
krippen:N/A
abknöpfen:N/A
katalogisieren:catalogue
vermögen:be able to
vernaschen:spend on sweets
einigen:unite
einbrechen:break in
dirigieren:conduct
tilgen:extinguish
annullieren:annul
paffen:puff
chauffieren:chauffeur
trotzen:defy
liieren:hook up
laktieren:lactate
einkreisen:circle
brummen:buzz
exterminieren:N/A
verteilen:distribute
wullacken:N/A
popeln:N/A
kommunizieren:communicate
exportieren:export
demolieren:break down
nützen:avail
verschwenden:waste
verlautbaren:announce
rebellieren:rebel
aufbrechen:start
zusammenleben:cohabit
reformieren:reform
schnorren:scrounge
übertragen:broadcast
lohnen:worth
elaborieren:N/A
bemüßigen:N/A
segmentieren:segment
schwängern:impregnate
locken:lure
herumhuren:fornicate
versorgen:supply
abändern:change
streunen:stray
aufmotzen:soup up
bimmeln:jingle
repräsentieren:represent
absegnen:bless
kopulieren:copulate
misshandeln:mistreat
springen:jump
verplempern:fritter away
ticken:tick
klimpern:jingle
abbeißen:bite off
beschleichen:steal up to
unterstellen:subjugate
vereitern:ulcerate
umziehen:move
durchbrechen:break through
anstehen:form a line
unterhalten:entertain
geben:pass
anstreben:aim
flottieren:float
schlittern:slide
abalienieren:abalienate
zielen:aim
röntgen:N/A
eskomptieren:anticipate
anranzen:bawl out
simplifizieren:simplify
korrespondieren:correspond
intervenieren:intercede
normieren:norm
schmoken:N/A
verschachern:barter away
rekurrieren:appeal
kehren:sweep
verwirklichen:realize
etiolieren:etiolate
infrage stellen:question
mieten:rent
hereinkommen:enter
kreuzen:cross
bohren:drill
kaprizieren:insist on
weißeln:decorate
eskalieren:escalate
hüten:look after
rekrutieren:recruit
schlottern:shiver
pudern:dust
anpirschen:stalk
umstellen:transpose
unterstützen:help
fehlschlagen:abort
versprechen:promise
erproben:try
extrahieren:extract
anklagen:accuse
chillen:chill
anmalen:paint
einschieben:insert
entsaften:juice
benedeien:bless
rasten:rest
selchen:smoke
triezen:pester
schneiden:cut
plantschen:to dabble
levitieren:N/A
ausrüsten:equip
knöpfen:button
wühlen:rummage
personalisieren:personalize
schnaufen:chuff
ausarbeiten:work out
instruieren:instruct
böllern:fire
casten:cast
analysieren:analyse
kompromittieren:compromise
aufsitzen:straddle
überarbeiten:overwork
abbestellen:unsubscribe
anlachen:N/A
spotten:jeer
zuknöpfen:button up
aufweisen:feature
fringsen:steal
zubuttern:chip in
mitdenken:help think
überlappen:lap
korrumpieren:corrupt
regieren:govern
schütteln:shake
versteigern:auction
hereingeheimnissen:N/A
betten:embed
tragen:transport
deuten:interpret
brunzen:piss
teilen:divide
durchdrehen:freak out
frieren:freeze
influenzieren:N/A
einheften:file
anlegen:create
jähren:N/A
schächten:slaughter
verankern:anchor
braten:fry
berühren:touch
assimilieren:assimilate
tupfen:dab
mäandrieren:zigzag
röcheln:breathe stertorously
einimpfen:inculcate
greinen:cry
übereinstimmen:agree
erzeugen:produce
entreißen:dispossess
zucken:jerk
jauchzen:crow
klingen:sound
bähen:foment
indexieren:subscript
verschanzen:entrench
nappieren:coat
sengen:scorch
platzen:burst
atzen:feed
krabbeln:crawl
konzedieren:concede
ermuntern:encourage
verabscheuen:detest
girren:coo
erwidern:reply
retuschieren:retouch
verschlagworten:catalog
abziehen:subtract
baumeln:dangle
tüddeln:N/A
häkeln:crochet
stierln:look through
eröffnen:establish
einseifen:soap
ausflippen:flip
bekennen:confess
hospitieren:sit in on classes
knuffen:poke
zugrunde legen:to take as a basis
flirren:to whir
lupfen:lift
abängstigen:N/A
quetschen:squeeze
anlügen:lie to
strawanzen:N/A
erkiesen:choose
aufwenden:spend
schleimen:brownnose
duzen:thou
kommerzialisieren:commercialize
keppeln:nag
schraffieren:hatch
unterscheiden:distinguish
nebeln:N/A
brauchen:need
zerpflücken:pick to pieces
überstürzen:rush
prägen:coin
fieren:lower
beißen:bite
welken:wither
vorbeifahren:pass
abkupfern:copy
verwesen:decay
anrichten:arrange
befürworten:applaud
vorbereiten:prepare
versüßen:sugar
widerrufen:revoke
pfropfen:graft
wulachen:N/A
ableiten:deduce
flöten:whistle
angehen:concern
grienen:grin
ausspucken:disgorge
abhetzen:rush about
schönen:brighten
bemustern:to take sample
verfolgen:pursue
entfachen:kindle
lauten:be
spendieren:shout
eitern:fester
erwahren:N/A
erzielen:score
oktroyieren:force
bändigen:curb
einen:compromise
shoppen:shop
schlurfen:shuffle
vorgehen:advance
abspecken:slim
bitten:ask
dinieren:dine
bräunen:sunbathe
aufbewahren:save
kritteln:cavil
raten:guess
lullen:lull
frönen:indulge
dibbern:chat
skartieren:N/A
verweigern:refuse
bramarbasieren:boast
aufwickeln:wind
spazieren:stroll
herbsteln:to become autumnal
pichen:N/A
vögeln:fuck
sprengen:blow up
zusammenhängen:cohere
bürgen:vouch
traktieren:address
schäkern:dally
laufen:run
konzeptualisieren:N/A
erreichen:accomplish
verbieten:forbid
abnützen:to outwear
zünden:ignite
aufschlagen:pitch
schmulen:N/A
wähnen:daydream
obsiegen:win
überprüfen:check
wienern:to polish
albern:silly
bereedern:N/A
vergittern:grate
grätschen:sprawl
husten:cough
deklassieren:declassify
schnalzen:click
obwalten:prevail
extrudieren:extrude
einrichten:arrange
bedanken:thank
angeben:declare
umschreiben:paraphrase
verraten:betray
zusprechen:assign
leihen:borrow
traversieren:traverse
anschmieren:con
ankreuzen:cross
vorziehen:prefer
kondolieren:condole
verschneiden:neuter
modern:modern
flattern:flutter
kalligraphieren:N/A
knoten:knot
sezernieren:secrete
klicken:click
hervorrufen:cause
herrschen:reign
kitzeln:tickle
ehren:honour
abstellen:stand
mitmischen:to get involved
emendieren:emend
knallen:bang
kotieren:admit for quotation
entschuldigen:excuse
konturieren:outline
auspacken:unwrap
laden:load
taumeln:stagger
authentifizieren:authenticate
aufwachsen:grow up
abblättern:peel off
beschäftigen:occupy
unterstehen:be subject to
fertigmachen:complete
besuchen:visit
destillieren:distil
schwelen:smolder
segeln:sail
entweihen:desecrate
vergraulen:scare
lustwandeln:to stroll
vorsehen:designate
festkehren:avert
traben:trot
einladen:invite
pfeifen:whistle
lächeln:smile
sperren:bar
auflösen:dissolve
gabeln:fork
zerplatzen:burst
koalieren:form a coalition
imponieren:impress
abasten:N/A
schlendern:amble
komplimentieren:escort
bevorzugen:prefer
debridieren:debride
aberkennen:deprive
produzieren:produce
migrieren:migrate
herauskommen:emerge
speisen:eat
nachlassen:to abate
reponieren:restore
singen:sing
dopen:dope
krächzen:caw
verweilen:linger
stattgeben:to accede
begatten:copulate
aussortieren:sort out
ärgern:annoy
belegen:floor
abwerten:devalue
schenken:present
schicken:send
ausgeben:spend
überreichen:hand over
subsumieren:subsume
abfliegen:take off
adaptieren:adapt
fortbleiben:N/A
schneien:snow
knirschen:crunch
tirilieren:trill
ausscheiden:excrete
herausarbeiten:bring out
reservieren:reserve
grummeln:hurtle
umlaufen:circulate
klauen:steal
versalzen:oversalt
erschaffen:create
portieren:port
vollziehen:implement
umtakeln:N/A
camouflieren:camouflage
beschneiden:circumcise
trampen:hitchhike
elidieren:elide
überführen:rearrange
sammeln:pick
exkludieren:N/A
deklarieren:declare
adsorbieren:adsorb
widmen:dedicate
aushebeln:lever
unterschätzen:underestimate
verdünnen:dilute
kieken:to look
mählen:N/A
anstrengen:exert
mitteilen:inform
sinken:sink
abbrechen:break
ausspionieren:spy
anfangen:begin
abgewöhnen:give up
schämen:shame
grillen:barbecue
wegziehen:pull away
gipfeln:culminate
freuen:rejoice
inkubieren:N/A
schnauben:snort
wachsen:grow
hasten:be impatient
kochen:cook
erfinden:invent
türken:deceive
anlangen:arrive
auslassen:omit
blicken:look
ausführen:perform
relegieren:expel
zurückbilden:form back
bibbern:jitter
zahlen:pay
beschimpfen:abuse
diskutieren:discuss
ballern:bang
aufkleben:affix
trüffeln:N/A
erhöhen:increase
abstürzen:crash
diskreditieren:discredit
schreiben:write
aufwerfen:pose
plagen:badger
unterweisen:teach
reimen:rhyme
apparieren:apparate
fangen:catch
zusammenrechnen:add up
verspielen:gamble away
einkerkern:imprison
entkommen:escape
buchen:book
herabblicken:despise
rufen:call
publizieren:publish
erhalten:get
verschlafen:oversleep
entwerfen:design
erschleichen:creep
messern:cut
zerfallen:decompose
fürchten:fear
hinausfliegen:be beheaded
rollen:roll
schlenzen:to flick
stammen:stem
buffieren:buff
enthalten:contain
finden:find
kreditieren:credit
massolieren:club
blitzen:flash
petzen:snitch
überwachen:monitor
unterteilen:classify
vergiften:poison
herumzeigen:show around
schmieden:forge
einatmen:inhale
notieren:note
degoutieren:nauseate
schlingen:gobble
kommen:come
ankleben:stick
untersagen:forbid
unterpunkten:N/A
hochkommen:rise to the surface
agitieren:agitate
herumplagen:N/A
triggern:to trigger
geloben:vow
erfüllen:fulfil
zementieren:cement
andeuten:indicate
implementieren:implement
mittagessen:food
schnäuzen:N/A
schmusen:smooch
unterstreichen:underline
punktieren:puncture
befragen:question
nageln:nail
erleben:experience
auserkiesen:choose
anflehen:beg
effektuieren:accomplish
absetzen:dethrone
explizieren:explicate
instituieren:institute
kräuseln:purse
brutzeln:sizzle
gräzisieren:N/A
erstechen:stab
ersitzen:acquire by adverse possession
knatschen:N/A
mehren:add
lehnen:lean
umsteigen:change
abschachern:N/A
abkaufen:buy
beschönigen:palliate
umfunktionieren:to convert
abfälschen:deflect
sprinten:sprint
beschlafen:N/A
umgeben:surround
abkühlen:cool
stehlen:steal
wegräumen:put away
ängstigen:frighten
schuften:toil
abbitten:apologize
amüsieren:amuse
schwenken:sway
giggeln:N/A
begrünen:plant
anfahren:pull away
köpfen:behead
juchen:N/A
zurückbleiben:fall behind
abbuchen:debit
straucheln:stumble
murksen:to skimp
abchangieren:N/A
bumsen:fuck
lärmen:brawl
rühren:stir
erschlaffen:flag
koalisieren:N/A
desavouieren:disavow
pokern:play poker
panieren:bread
stammeln:stammer
gewöhnen:accustom
scheitern:fail
zusammensparen:save up
verunsichern:make insecure
luschern:N/A
verletzen:violate
linken:link
abbusseln:N/A
ersorgen:await
entthronen:dethrone
rutschen:slide
acheln:N/A
erhitzen:heat
fladern:fling
erzählen:tell
auffahren:ascend
wenden:turn
diversifizieren:diversify
pogen:pogo
googeln:google
verhüten:prevent
tuscheln:murmur
spazieren gehen:walk
stöbern:poke
toasten:toast
verlangsamen:slow down
veräußern:sell
nuckeln:suck
obstruieren:block
knapsen:be stingy
verschlüsseln:encrypt
parfümieren:perfume
ähneln:resemble
aufräumen:clean
dampfen:fume
entschlagen:N/A
legen:put
abformen:molding
hoagaschtn:N/A
zusehen:watch
boxen:box
ankommen:arrive
mikroskopieren:N/A
beschweren:complain
transformieren:transform
kratzen:scratch
pranzen:N/A
hineindenken:to try to understand
dürfen:may
anvisieren:aim at
abbeizen:strip
schließen:lock
verbläuen:bash
präsentieren:present
zwicken:pinch
schrillen:shrill
quasseln:yak
kodifizieren:codify
proggen:N/A
konsternieren:alarm
löchern:fire questions at someone
sprechen:speak
drapieren:drape
legieren:alloy
schultern:shoulder
blockieren:block
dribbeln:dribble
anzweifeln:question
gurgeln:gargle
piesacken:badger
harnen:urinate
garantieren:guarantee
brennen:burn
umerziehen:N/A
dursten:thirst
votieren:vote
ankündigen:announce
verschießen:fade
falten:fold
reinpfeifen:N/A
sollizitieren:solicit
gewinnen:earn
billigen:approve
abstrafen:punish
korrelieren:correlate
blaken:to give off smoke
vornehmen:accomplish
stampfen:pitch
funzeln:N/A
verschenken:offer
unwirschen:N/A
borgen:borrow
wissen:know
entern:board
falsifizieren:falsify
stöhnen:groan
schieflaufen:N/A
reichen:hand
spannen:stretch
heizen:heat
schalten:switch
abmagern:lose weight
beunruhigen:trouble
entwalden:deforest
wuseln:scurry
ansteigen:rise
vorüberfahren:pass
vergewissern:ensure
stoßen:knock
zuckern:sugar
insistieren:insist
kapern:capture
schwanen:dread
kundtun:announce
verschieben:postpone
entmutigen:discourage
determinieren:determine
verwursten:confound
begehren:desire
abspeichern:save
selegieren:select
gönnen:allow
füllen:fill
abisolieren:skin
perennieren:N/A
reparieren:repair
zerlegen:decompose
bevormunden:patronize
kosten:cost
wintern:to age
einpreisen:determine the price structure
quantifizieren:quantify
siezen:N/A
feien:immunize
zurückhalten:withhold
rödeln:have sex
widerfahren:befall
erlösen:deliver
abzielen:aim
zündeln:play with fire
verbluten:bleed to death
anheimstellen:N/A
beneiden:envy
verdenken:resent
vereinbaren:agree
heiligen:hallow
ersetzen:replace
leeren:empty
dehnen:stretch
kondizieren:N/A
verschüren:N/A
rotieren:rotate
karessieren:caress
hebeln:lever
tracken:track
veranlagen:assess
stiften:donate
zeihen:accuse
aufbäumen:rebel
abhobeln:cross out
wallfahren:go on a pilgrimage
veräppeln:kid
ausatmen:expire
maledeien:condemn
bedrängen:beleaguer
dotieren:dope
verschwinden:disappear
bewohnen:inhabit
züchten:breed
binden:tie
einleuchten:appear
entwöhnen:wean
hochheben:raise
errichten:build
zerkauen:chew
motivieren:motivate
legitimieren:legitimize
bügeln:iron
verschweigen:conceal
krakeln:scrawl
rallen:N/A
verfangen:be caught
befremden:alienate
auslöffeln:spoon up
flanieren:stroll
assoziieren:associate
stecken:stick
gründen:establish
aufhängen:hang
bekriegen:battle
verlängern:lengthen
herbringen:bring
anbieten:offer
nachschlagen:look up
deeskalieren:N/A
scheren:shear
flackern:flicker
vorhaben:intend
lieben:love
züngeln:dart
verbleiben:dwell
gären:ferment
detonieren:detonate
laborieren:be afflicted with
abblitzen:rebuff
passieren:happen
rosten:rust
chargieren:N/A
vorkommen:occur
präzisieren:specify
zusammensetzen:compose
stützen:sustain
dokumentieren:document
einholen:overtake
finassieren:machinate
wetterleuchten:lighten
vermengen:mix
klären:clear
aalen:stretch out
beackern:cultivate
verbitten:refuse to tolerate
verzetteln:dissipate
suspendieren:suspend
überwinden:overcome
hausieren:hawk
operieren:operate
zählen:count
vaporisieren:vaporise
stranden:beach
leiden:suffer
schauen:look
einfügen:insert
konspirieren:conspire
schweigen:be silent
widerlegen:refute
freisetzen:release
speiben:vomit
validieren:validate
behandeln:treat
domestizieren:domesticate
pennen:kip
barbieren:barber
besudeln:sully
schwärzen:blacken
zerren:drag
erheischen:ask
raunzen:complain
aufnehmen:record
filzen:felt
knuddeln:cuddle
aushalten:endure
kreisen:circle
reiten:ride
lösen:solve
debattieren:debate
sekkieren:bother
prüfen:examine
dealen:deal
bedienen:serve
schattieren:shade
habilitieren:be promoted to professor
schleudern:hurl
erscheinen:appear
gelangen:arrive
einbezahlen:to pay in
applaudieren:applaud
bröckeln:crumble
übersteigen:exceed
erholen:rally
piksen:prick
abbegehren:N/A
abbalgen:flay
serbeln:N/A
schwingen:swing
brillieren:shine
entkeimen:sterilize
projektieren:project
gegenüberstehen:be opposite
stutzen:prune
leichtern:lighten
entlassen:dismiss
aussagen:bear
ausbeinen:bone
verstehen:see
übersiedeln:move
beistimmen:accede
potenzieren:exponentiate
abbrauchen:N/A
trotten:trot
kränkeln:ail
fleddern:rob
durchsuchen:search
bedonnern:N/A
herabfallen:come out
gehören:belong
absichern:fuse
beamen:beam
verrohren:case
muten:N/A
lithografieren:to lithograph
perpetuieren:perpetuate
spuren:to toe the line
waschen:wash
prognostizieren:forecast
reklamieren:complain
übernachten:spend the night
schwarzsehen:dodge the TV license
disambiguieren:disambiguate
trennen:divide
abbröseln:N/A
verschmutzen:soil
krankschreiben:N/A
bearbeiten:edit
handeln:act
monetarisieren:N/A
managen:manage
regenerieren:regenerate
kommentieren:comment
einsetzen:appoint
erregen:excite
animieren:animate
gehorchen:obey
staben:N/A
restringieren:restrict
aneignen:appropriate
steigern:increase
begeistern:enthuse
pachten:lease
verlieren:lose
quälen:torment
benachrichtigen:notify
gebrechen:lack
tangieren:touch
nachsagen:repeat
beistellen:to make available
keifen:salivate
gerben:tan
joggen:jog
gewährleisten:assure
ballen:clench
renovieren:renovate
beschulen:N/A
einblasen:blow in
schludern:skimp
erörtern:discuss
rackern:to drudge
vergammeln:decay
ergaunern:rook
ölen:oil
mobben:bully
enterben:disinherit
wählen:choose
abbinden:bond
trödeln:dawdle
mosern:to find fault
abstecken:stake out
sinnieren:ponder
fingieren:feign
kitten:fill
entrinnen:escape from
zocken:gamble
übergeben:hand over
meucheln:assassinate
veranlassen:cause
entfalten:unfold
klassieren:classify
konjugieren:conjugate
blanchieren:blanch
verbrämen:embellish
dezidieren:decide
nagen:gnaw
verstimmen:contravene
abwägen:weigh
einbläuen:drum
heißen:be called
hinlegen:lie down
akzentuieren:accentuate
testieren:make a will
behaupten:claim
verschmähen:disdain
fehlen:lack
grapschen:catch
verallgemeinern:generalize
anziehen:tighten
aufbringen:broach
benennen:name
mauern:build
persiflieren:satirize
klieben:cleave
darlegen:explain
aufzeigen:demonstrate
enteisenen:N/A
verbrechen:break
einführen:introduce
ausbaldowern:case
verhalten:behave
konversieren:converse
aufziehen:raise
generieren:generate
biegen:bend
wiederholen:repeat
harren:await
rezipieren:absorb
aussetzen:abandon
vermöbeln:batter
goutieren:approve
variieren:vary
zeitigen:bring about
abduzieren:abduce
belasten:burden
verunglimpfen:denigrate
arbeiten:work
aushärten:cure
überwallen:N/A
versuchen:try
hinken:limp
fliehen:flee
stibitzen:swipe
füsilieren:shoot
perseverieren:N/A
gleichtun:N/A
pupen:fart
brüskieren:snub
beherrschen:control
revanchieren:pay back
marginalisieren:marginalise
verschleiern:veil
hocken:squat
kaduzieren:cancel
hochkrempeln:roll up
besingen:express
schmeißen:throw
schlucken:swallow
abfragen:query
downloaden:download
randomisieren:randomise
grassieren:rage
Klinken putzen:sell from door to door
regnen:rain
verbergen:hide
schnackseln:have sex
zusammenpressen:impact
verschmachten:languish
schaden:harm
abschminken:remove make up
galoppieren:gallop
toupieren:tease
einschalten:turn on
zögern:hesitate
tolerieren:tolerate
stören:disturb
konfigurieren:configure
demontieren:dismantle
beschickern:get
zerfleischen:mangle
verwüsten:devastate
wegdrücken:N/A
tradieren:hand down
weigern:refuse
verlieben:fall in love
abschrecken:chill
optieren:opt
wichsen:jerk off
lesen:read
schlummern:slumber
induzieren:induce
kauern:cower
puffen:chug
abreisen:depart
purgieren:clean
angeln:fish
auflehnen:rebel
scheuchen:shoo
skoptisieren:N/A
schleppen:drag
sekundieren:second
blaffen:bark
freilassen:release
einkoppeln:couple into
überwiegen:preponderate
verhandeln:negotiate
fensterln:N/A
regen:stir
verklappen:dump at sea
bodigen:beat
bauchpinseln:feel flattered
aufklaren:clear
kontern:counter
aufoktroyieren:N/A
hypen:hype
dispensieren:dispense
desensibilisieren:desensitize
nähern:approach
aquarellieren:watercolour
zerschellen:smash
durchfließen:cross
propagieren:propagandize
ausbrechen:break out
summieren:sum
monieren:criticize
abdingen:cede
folgen:follow
skypen:skype
entfernen:delete
anfassen:touch
abschicken:send
quietschen:squeak
outrieren:exaggerate
wallen:undulate
decken:cover
abschließen:lock
hussen:agitate
niederschlagen:knock down
zeugen:beget
ächten:ostracize
aushandeln:negotiate
einkästeln:N/A
beantworten:answer
straffen:bandage
rauchen:smoke
trenzen:N/A
lähmen:paralyze
illuminieren:illuminate
anschnallen:buckle on
erbittern:exacerbate
inthronisieren:enthrone
reflektieren:reflect
schieben:push
paktieren:N/A
dösen:doze
rütteln:jolt
schrecken:frighten
anbringen:mount
stärken:strengthen
einzahlen:deposit
absegeln:to sail away
abtragen:wear out
rekapitulieren:recapitulate
klötern:clatter
hoffen:hope
grabschen:grab
basteln:tinker
resultieren:result
erlegen:bag
wickeln:wrap
regeln:regulate
atmen:breathe
bezeichnen:name
umarmen:hug
abbilden:map
prophezeien:prophesy
bastardieren:cross
vermieten:let
verborgen:hidden
füttern:feed
absägen:saw off
zusammenfassen:summarize
erschachern:N/A
töten:kill
überschätzen:overestimate
designen:design
mokieren:mock
resorbieren:reabsorb
transportieren:transport
deputieren:depute
verhören:interrogate
mitgeben:give
differieren:differ
sickern:ooze
zugeben:admit
befürchten:fear
verknüpfen:join
argwöhnen:suspect
knüpfen:tie
süßen:sweeten
alimentieren:aliment
fortloben:kick upstairs
betrügen:deceive
verrecken:kick the bucket
denken:think
negoziieren:negotiate
ausbleiben:not to be forthcoming
gneißen:N/A
intonieren:intonate
gedeihen:prosper
angrillen:N/A
tröpfeln:trickle
klotzen:N/A
vindizieren:claim
leben:live
perforieren:perforate
sonnen:sunbathe
schnökern:browse
verordnen:prescribe
unterminieren:undermine
grinsen:grin
kaskadieren:cascade
schmuggeln:smuggle
inkommodieren:bother
fremdgehen:cheat
entbehren:lack
belfern:N/A
beenden:finish
entscheiden:decide
erschweren:aggravate
konstatieren:ascertain
hören:hear
unterrichten:teach
schimmern:shimmer
hintreten:N/A
verdrängen:oust
antizipieren:anticipate
knuscheln:N/A
tauschen:exchange
inventieren:invent
nachweisen:prove
verarschen:fool
vermeinen:suppose
invadieren:invade
ritualisieren:ritualize
zusammenarbeiten:collaborate
abfallen:fall off
erodieren:erode
erzen:N/A
lausen:delouse
einstimmen:tally
ausschauen:be after
proklamieren:proclaim
erweisen:prove
fortwischen:N/A
recken:adulterate
killen:kill
pimpern:fuck
ruhen:rest
aufreiben:pulverise
fickern:N/A
erledigen:finish
blauen:N/A
insinuieren:insinuate
antreiben:drive
speichern:save
fernsehen:teleview
spielen:play
erwerben:acquire
erbringen:bear
drücken:press
betrinken:get drunk
lauern:lurk
sezieren:dissect
tauchen:dive
belagern:besiege
präterieren:N/A
konvertieren:convert
plärren:whinge
versauen:dirty
zuschreiben:ascribe
aufhalten:stay
begraben:bury
ergreifen:seize
protegieren:sponsor
demotivieren:demotivate
abschlagen:refuse
stieben:scatter
meckern:whinge
miauen:meow
vagieren:roam
auftragen:spread
konstruieren:construct
sich krümmen wie ein Aal:N/A
verhätscheln:coddle
berichtigen:correct
verlachen:deride
resignieren:resign
auftakeln:rig
beschatten:shadow
rügen:reprove
abfärben:to run
erdrosseln:choke
klaffen:gape
hemmen:dam
kandieren:candy
dilatieren:dilate
canceln:cancel
bräteln:grill
schmecken:taste
verstaatlichen:nationalize
hacken:chop
anästhesieren:anesthetize
schöpfen:draw
tadeln:blame
tölten:N/A
radieren:etch
aufmerken:attend
tschalpen:N/A
blasen:blow
verhöhnen:deride
kooperieren:cooperate
karamellisieren:caramelize
verbringen:spend
schänden:rape
räsonieren:reason
restrukturieren:restructure
verwaisen:become an orphan
servieren:serve
teufen:N/A
beteiligen:participate
anberaumen:appoint
faszinieren:fascinate
abgrenzen:demarcate
korrigieren:correct
konzertieren:concert
verzapfen:mortise
pusten:blow
abbetteln:to wheedle
einverleiben:incorporate
girieren:endorse
knebeln:N/A
zappeln:fidget
wirken:work
erfragen:ask
entgegenkommen:subtend
nippen:sip
verbrauchen:consume
abreißen:tear
umsehen:browse
erpflegen:N/A
liefern:deliver
konvenieren:to convene
vazieren:N/A
aufrechnen:count up
organisieren:organize
projizieren:project
flennen:snivel
schauspielern:act
umlegen:apply
gefallen:please
vulkanisieren:vulcanize
einschränken:constrain
entfallen:allot
murren:grumble
behalten:keep
abstillen:wean
unternehmen:undertake
headbangen:headbang
währen:last
derblecken:N/A
blättern:browse
medisieren:N/A
schulen:school
maunzen:meow
vorfallen:happen
einfangen:capture
aufheben:abolish
checken:check
abbauen:mine
ätzen:etch
schlagen:coin
reüssieren:have a success
anlassen:animadvert
meditieren:meditate
versterben:die
nutzen:utilize
schwäbeln:N/A
wispern:whisper
alarmieren:alarm
unterschreiten:fall short of
nehmen:take
obduzieren:autopsy
verabreichen:administer
vorbehalten:reserve
rangieren:shunt
vernetzen:network
unterlassen:abandon
verharschen:become caked
repetieren:practice
fordern:demand
attentieren:N/A
foppen:make fun of
fälschen:forge
bemerken:notice
plenken:blank
anvertrauen:entrust
abnabeln:become independent
erröten:blush
beiten:bide
bauen:build
ermorden:kill
stabilisieren:stabilize
auftreten:appear
befruchten:fertilize
thesaurieren:to accumulate
ausgrenzen:exclude
dämmern:dawn
beschämen:abash
initialisieren:initialize
abnutzen:wear out
abbrennen:burn down
eruieren:elicit
mauscheln:Yiddish
vermelden:announce
behagen:please
bestehen:consist
entheben:clear
booten:boot
differenzieren:differentiate
vertrauen:trust
turnen:do gymnastics
extemporieren:extemporize
verhohnepipeln:to send up
spenden:donate
tasten:grope
abfegen:sweep
drillen:drill
abbuffen:buff
stählen:steel
ausruhen:rest
abflachen:flatten
adeln:ennoble
aktivieren:activate
antworten:answer
präjudizieren:N/A
nummerieren:number
wiederbeleben:resuscitate
äpfeln:defecate
uzen:kid
abkrüppeln:N/A
ankennen:N/A
demütigen:humiliate
reduzieren:reduce
triefen:ooze
proben:rehearse
raspeln:rasp
graupeln:sleet
spulgen:N/A
verfressen:gluttonous
einschlagen:bang
kalben:calve
überfordern:overcharge
verriegeln:bar
gestatten:allow
einschüchtern:intimidate
filetieren:fillet
patrouillieren:patrol
rotzen:N/A
zubereiten:prepare
blubbern:bubble
abbacken:N/A
verdienen:earn
gähnen:yawn
erlangen:obtain
schmunzeln:grin
abdizieren:abdicate
suhlen:wallow
pulsieren:pulsate
flüstern:whisper
posieren:pose
verschlingen:devour
delegieren:delegate
klauben:scrounge
privatisieren:privatize
ausschließen:exclude
zernagen:eat into
lernen:learn
botanisieren:botanize
durchbrennen:elope
einsehen:have a look at
führen:control
forkeln:N/A
akquirieren:acquire
ansehen:watch
fassen:catch
drechseln:turn
ernähren:nourish
ausüben:exert
versprengen:to disperse
obliegen:behoove
beabsichtigen:intend
distanzieren:beat
erleiden:suffer
schassen:N/A
signalisieren:signal
bringen:bring
dechiffrieren:decipher
löschen:extinguish
kneten:knead
schmerzen:hurt
erleichtern:facilitate
beurteilen:judge
hinterlegen:deposit
unterbinden:deactivate
aufstellen:posit
preschen:dash
neiden:be jealous
hinterlassen:leave
auskoffern:dig
deduzieren:deduce
verlegen:misplace
koordinieren:coordinate
abblasen:blow away
merken:notice
versammeln:assemble
rattern:clatter
eintreffen:arrive
heiraten:marry
erzürnen:inflame
geh:go
rasen:race
verziehen:twist
zutschen:N/A
schlieren:streak
betrachten:regard
ausstrahlen:emanate
nölen:be slow
abtakeln:to unrig
verschlechtern:worsen
äufnen:N/A
stupsen:prod
stolpern:stumble
zerstören:destroy
verfilzen:become complicated
frequentieren:frequent
gleiten:slide
seiern:N/A
beeilen:hurry
ergründen:fathom
ansegeln:N/A
freien:court
strapazieren:strain
rauschen:rustle
erkundigen:inquire
palavern:to spout
dressieren:train
entschärfen:defuse
wegdenken:N/A
exponieren:expose
zügeln:moderate
schreien:shout
verzieren:adorn
versäumen:miss
einwirken:impact
chartern:affreight
bugsieren:drag
fleuchen:N/A
einräumen:concede
gurren:coo
vorgeben:pretend
beiseitelegen:stash
stottern:stutter
erstrecken:extend
sanieren:itself back on an even keel
beichten:confess
vergeuden:squander
versichern:insure
agieren:act
verbünden:confederate
erwischen:catch
auskehren:clean out
hupen:honk
kompensieren:compensate
tun:do
verzeihen:pardon
durchixen:N/A
anschmiegen:cuddle
herankommen:approach
dementieren:deny
abwracken:dismantle
fluoreszieren:fluoresce
radotieren:drivel
prellen:bruise
herbsten:to become autumnal
kooptieren:N/A
alphabetisieren:alphabetize
aufwecken:wake
invertieren:invert
vergießen:shed
austarieren:tare
akkreditieren:accredit
blinzeln:blink
flunkern:lie
wandern:walk
stinken:stink
zurückgehen:decline
zusammenstoßen:collide
begrüßen:greet
runterfallen:N/A
anbrechen:break
schrauben:screw
baden:bathe
saufen:drink
schmieren:lubricate
anrufen:call
innehaben:hold
kämpfen:fight
riskieren:risk
zergen:N/A
verschlagen:wily
umbenennen:rename
spänen:N/A
zagen:hesitate
aufführen:perform
fegen:sweep
zertifizieren:certify
ausziehen:undress
weichen:give way
hintertreiben:foil
schmollen:pout
Rad fahren:cycle
tingieren:dye
verdingen:hire out
einengen:hem
bechern:booze
abpausen:to transcribe
allokieren:address
ansprechen:address
garrottieren:garrote
formen:form
robben:crawl
einmahnen:ask
identifizieren:identify
prätendieren:lay claim
bereitstellen:provide
mästen:fatten
anschließen:connect
verloben:betroth
verfumfeien:N/A
mutmaßen:conjecture
tätscheln:pat
verkünden:announce
dreschen:thresh
suckeln:N/A
spleißen:splice
gefrieren:freeze
frohlocken:exult
anschrauben:screw on
abladen:unload
ausmieten:N/A
bereiten:cause
vorzeigen:show
rammeln:fuck
huldigen:embrace
duplizieren:duplicate
nachhelfen:N/A
büßen:atone for
leiten:control
abbremsen:brake
erwachen:awake
abbeuteln:N/A
blecken:N/A
kiebitzen:kibitz
antreten:take on
ameliorieren:ameliorate
tätowieren:tattoo
ausschlafen:sleep in
verwahrlosen:go seed
munkeln:rumor
beschmieren:spread
umschließen:enclose
vergrößern:enlarge
verwunden:wound
würzen:season
umfangen:clasp
betrüben:sadden
vermaledeien:condemn
abbalzen:N/A
verbuddeln:N/A
verpassen:miss
zähmen:tame
stornieren:cancel
kollaborieren:collaborate
plätschern:babble
ergattern:get hold of
favorisieren:favor
frühstücken:breakfast
betonen:stress
brandmarken:brand
auffrieren:N/A
sautieren:N/A
murmeln:mumble
anspielen:allude
budgetieren:budget
okkupieren:occupy
pantschen:N/A
zelebrieren:celebrate
zunehmen:increase
missfallen:displease
fotografieren:photograph
poltern:clatter
verzichten:renounce
dekantieren:decant
abdunkeln:black out
planschen:flounder about
keuchen:gasp
tendieren:tend
wehren:defend
lavieren:tack
steuern:steer
seigern:to liquate
zittern:tremble
sinnen:reflect
nottun:N/A
seufzen:sigh
anordnen:order
gewittern:N/A
polieren:polish
ausstellen:exhibit
ausbrüten:hatch
prokeln:N/A
machen:go
überkommen:come down
beschädigen:damage
mümmeln:to nibble
lehren:teach
berichten:report
depravieren:N/A
fortbewegen:move
schießen:shoot
nominalisieren:to nominalise
anweisen:indicate
vergeigen:N/A
bieten:bid
zerstieben:disperse
beachten:pay attention
besteigen:mount
entstehen:arise
simsen:text
sägen:saw
aussehen:look
betreiben:carry on
aliquotieren:N/A
summen:hum
knottern:N/A
deklamieren:declaim
frakturieren:N/A
aufregen:excite
hecken:hatch
hungern:hunger
einfallen:invade
stempeln:stamp
dippen:dip
verwalten:manage
protestieren:protest
einiggehen:agree
anspeiben:puke
besebeln:cheat
bejahen:affirm
rinnen:flow
schnabulieren:N/A
streiken:strike
kuppeln:couple
evakuieren:evacuate
jonglieren:juggle
weglegen:put away
rean:cry
glücken:be succesful
bluten:bleed
aufrichten:rear
abfangen:intercept
spritzen:inject
verzweigen:branch
stelzen:stalk
verplappern:open ones mouth too wide
verausgaben:expend
enteisen:deice
verspüren:feel
begegnen:meet
fungieren:function
aufbegehren:protest
stylen:design
köpfeln:N/A
auslachen:laugh
trauern:mourn
salbadern:to spout
ablenken:distract
absolvieren:absolve
genügen:suffice
abkommen:deviate
ausloben:offer a prize
einzeichnen:brand
kriechen:crawl
zischeln:hiss
wurachen:N/A
karikieren:caricature
einteilen:divide
überholen:overtake
implizieren:imply
kumulieren:cumulate
einschließen:lock up
vorladen:summon
garen:cook
irisieren:iridescent
marschieren:march
sollen:should
bemängeln:criticize
schmelzen:melt
wahren:keep
verpacken:box
befördern:transport
detachieren:detach
trielen:dribble
spreizen:spread
substituieren:substitute
gefangen nehmen:capture
durchfahren:break through
auslitern:N/A
versehren:hurt
schwafeln:waffle
meinen:think
bemühen:trouble
babysitten:babysit
gängeln:N/A
beben:tremble
schnurren:purr
einkaufen:shop
vergeben:forgive
zurückkehren:return
scheppen:N/A
ausbaden:pay for
dehydrieren:become dry
thronen:be enthroned
gautschen:N/A
beanstanden:complain
faulenzen:idle
anbiedern:flatter
fechten:fight
jagen:hunt
anmieten:hire
aufschweißen:N/A
inquirieren:inquire
benötigen:need
triangulieren:to triangulate
fragen:ask
innehalten:pause
saften:N/A
hervorgehen:answer
auffallen:stir
konsultieren:consult
abschmücken:N/A
misslingen:miscarry
kuschen:knuckle under
zitieren:quote
ankern:anchor
gebrauchen:use
herausschmecken:taste
suggerieren:suggest
verzehren:consume
aufsticken:N/A
mixen:mix
engagieren:engage
befreien:free
ablöschen:blot
reinchecken:N/A
problematisieren:N/A
ersteigen:come up
verüben:commit
grölen:bawl
absondern:isolate
erneuern:renew
quacksalbern:quack
vertäuen:moor
einlassen:admit
duften:smell
jucken:itch
Vorlage:Formatvorlage (Verb vereinfacht)
rühmen:praise
promovieren:promote
scherzen:joke
empfinden:feel
polarisieren:polarize
essen:eat
bergen:salvage
entspringen:spring
zürnen:be angry
abschleppen:tow
regredieren:N/A
sabbern:slaver
achten:esteem
anpingen:ping
zerkleinern:shred
heucheln:pretend
attackieren:attack
verorten:file
erdenken:devise
antichambrieren:N/A
verhaften:arrest
ersinnen:conceive
wettern:fulminate
resümieren:sum up
ausbüxen:N/A
unken:N/A
ertappen:catch
umkippen:upset
foltern:torture
partizipieren:partake
eingehen:shrink
dekuvrieren:expose
aussaugen:deplete
rechnen:calculate
schwellen:swell
widerstehen:resist
erarbeiten:acquire
mahnen:urge
sterben:die
inkriminieren:incriminate
kupieren:dock
emittieren:emit
scharrieren:N/A
sausen:speed
festnageln:nail
aufladen:give a ride
striegeln:curry
festhalten:grip
abblühen:wither
fällen:N/A
beflügeln:buoy
verneinen:deny
pochieren:poach
erinnern:remind
verschwimmen:become blurred
kuscheln:cuddle
verlesen:call a roll
seichen:piss
anhaben:wear
ejakulieren:ejaculate
wackeln:waggle
ratschen:chat
texten:write
scannen:scan
beleben:animate
betören:beguile
abätzen:to cauterise
entkokainisieren:decocainize
zanken:quarrel
einloggen:log in
erpressen:blackmail
wälzen:roll
pressieren:accelerate
abstimmen:vote
nachrechnen:recalculate
entwickeln:develop
abfeiern:N/A
herziehen:pull near
vereinnahmen:N/A
paddeln:paddle
anastomosieren:anastomose
spucken:spit
andauern:last
verquicken:amalgamate
beugen:bend
frickeln:quickly put together an improvised solution
blaumachen:play hooky
schätzen:appreciate
quadrieren:square
aufwachen:awake
schleifen:drag
informieren:inform
reprimieren:repress
abdriften:drift
lancieren:launch
kruschteln:N/A
bewachen:guard
fasten:fast
revidieren:revise
leisten:accomplish
miterleben:attend
amortisieren:amortize
vormachen:feign
herunterkommen:descend
priorisieren:prioritize
darstellen:represent
beitreten:join
orgeln:to howl
bewirken:cause
schrotten:total
exhalieren:exhale
verschlimmbessern:kill the patient with the cure
stunden:defer
mastizieren:masticate
abtransportieren:evacuate
pesen:pace
berücksichtigen:consider
halsen:jibe
erfahren:experienced
durchficken:N/A
freigeben:release
dienen:serve
bekräftigen:confirm
pharyngalisieren:pharyngealize
ertönen:chime
abarten:degenerate
hinreichen:suffice
pauken:swot
abzocken:gouge
golfen:golf
füßeln:footsie
bezirzen:bewitch
steinigen:stone
mampfen:munch
anzünden:light
abmurksen:drygulch
geziemen:befit
kontaktieren:contact
verwünschen:bewitch
schnucken:nibble
vereiteln:thwart
abbaumen:start
affizieren:affect
verifizieren:verify
erziehen:educate
wehtun:hurt
stippen:dip
schnorcheln:snorkel
edieren:edit
frittieren:N/A
ausreichen:suffice
dolmetschen:interpret
üben:exercise
jammern:lament
drehen:turn around
weiterdenken:N/A
inhibieren:inhibit
freistellen:exonerate
monogrammieren:monogram
aufstocken:add
eingeben:enter
begnadigen:pardon
beauftragen:commission
begleiten:accompany
pökeln:pickle
ambulieren:N/A
zurechtkommen:cope
oktavieren:N/A
verleihen:lend
shanghaien:N/A
buchstabieren:spell
schweißen:weld
beeinflussen:influence
glossieren:gloss
kennenlernen:get to know
durchstarten:to overshoot
feixen:smirk
ausrotten:eradicate
heroisieren:heroize
erfolgen:happen
koitieren:have sex
schmadern:N/A
verkehren:associate
vermasseln:fuck up
Hilfe:Eintrag:N/A
malmen:grind
ausfragen:quiz
befleißen:N/A
behindern:hinder
pullern:go for a slash
verleumden:slander
trinken:drink
hauen:beat
duellieren:duel
ausbauen:complete
heben:lift
indignieren:N/A
abchecken:N/A
registrieren:register
präparieren:groom
konsekrieren:consecrate
dörren:dry
nuten:flute
vertreten:act for
bardieren:wrap in bacon
einwilligen:accede
verzweifeln:despair
treffen:strike
sicken:N/A
vernichten:destroy
absprechen:arrange
plündern:plunder
entehren:dishonour
entleihen:rent
beschälen:cover
rubrizieren:to categorise
besitzen:possess
ahnden:avenge
barabern:N/A
paralysieren:paralyze
zuzeln:lisp
paaren:mate
eilen:hurry
senden:send
ausmachen:turn off
wahrnehmen:perceive
denunzieren:denounce
stipulieren:stipulate
durchdenken:investigate thoroughly
betragen:amount to
abbüßen:serve
schlürfen:sip
lenken:channel
kennzeichnen:mark
finanzieren:finance
versteigen:N/A
übertreiben:exaggerate
bündeln:bunch
vorbeugen:prevent
avancieren:advance
anklopfen:call waiting
raffen:clasp
einlullen:put to sleep
ausfüllen:fill out
abbedingen:exclude by convention
verschreien:conjure up
spawnen:N/A
zaubern:conjure
heilen:heal
entrauschen:N/A
verhageln:N/A
sirren:to buzz
rammen:ram
intrigieren:intrigue
rächen:avenge
dichtmachen:to close
abblassen:N/A
schwärmen:swarm
branden:burn
streiten:fight
parallelisieren:parallelize
abbringen:dissuade
erheben:raise
erbieten:bid
sondern:but
geboren werden:be born
vergackeiern:N/A
dilettieren:N/A
niesen:sneeze
zerschmettern:smash
flügeln:wing
anlabern:N/A
landen:land
fressen:eat
testen:test
hissen:hoist
auslatschen:to wear out of shape
penetrieren:fuck
umfallen:be overturned
pupsen:fart
klagen:complain
kneifen:pinch
pilgern:pilgrimage
expandieren:expand
kümmern:care
verstecken:hide
disputieren:discuss
bersten:burst
lohen:blaze
naturalisieren:naturalize
weißen:whiten
kulminieren:culminate
kastrieren:castrate
ramponieren:ruin
kritisieren:criticize
zudrängen:N/A
ablegen:file
beitragen:contribute
ausnutzen:exploit
metabolisieren:metabolise
spezifizieren:specify
fraternisieren:fraternize
überlisten:outwit
observieren:observe
pinkeln:pee
externalisieren:externalise
Recht haben:be right
zoffen:quarrel
provozieren:provoke
parkieren:park
baggern:dig
zerkreuzen:N/A
pushen:push
umwandeln:convert
kreißen:be in labor
abflauen:abate
widersprechen:contradict
umbinden:cut down on
anfasen:chamfer
drohen:threaten
exmatrikulieren:rusticate
räuspern:N/A
kaschen:cash
investigieren:investigate
können:can
rigolen:N/A
schanghaien:shanghai
fabulieren:fable
mischen:mix
werfen:throw
strangulieren:strangle
trösten:comfort
abfeuern:fire
gaffen:rubberneck
lizenzieren:license
übergehen:overlook
konservieren:preserve
verscharren:bury
präkludieren:preclude
überleben:survive
hinausführen:lead out
tagen:meet
erquicken:refresh
ranlassen:put out
vortragen:recite
verholen:warp
einnässen:to drip
versehen:provide
befinden:be
kaufen:buy
urinieren:urinate
umbrechen:make up
umreiten:ride down
abdanken:abdicate
verfranzen:N/A
ketteln:N/A
festlegen:determine
bestimmen:determine
saunieren:sauna
fertigen:fashion
skizzieren:sketch
vomieren:vomit
abblenden:dip
berechnen:calculate
anmuten:abduct
torpedieren:torpedo
quellen:well
entsprechen:correspond
isolieren:isolate
mercerisieren:N/A
separieren:separate
ausspeichern:read out
abhalten:deter
schmirgeln:sand
beschleunigen:accelerate
begründen:establish
zechen:booze
bewässern:irrigate
messen:measure
unterteufen:N/A
umkommen:perish
abgehen:exit
bagatellisieren:belittle
zerreden:to discuss to death
ülmen:N/A
dichten:write
pofen:N/A
profilieren:distinguish
tranchieren:carve
anfreunden:friend
faulen:putrefy
verspäten:be late
substantivieren:substantivise
hinzufügen:add
belassen:leave
scharwenzeln:mince
betiteln:entitle
müssen:must
kotzen:vomit
infiltrieren:infiltrate
impfen:vaccinate
aufdrehen:up
schmälern:belittle
gebären:give birth
malen:paint
ausstrecken:crane
ablehnen:reject
torkeln:stagger
abeisen:N/A
kacken:shit
konkretisieren:concrete
anpassen:adapt
sauen:N/A
klatschen:clap
modifizieren:modify
vollscheißen:N/A
rudern:row
erfassen:comprehend
definieren:define
abbefehlen:N/A
konkatenieren:concatenate
stoppen:stop
erlauben:allow
konkurrieren:compete
feststellen:ascertain
abriegeln:bar
stattfinden:happen
airbrushen:airbrush
rüffeln:tick off
forcieren:force
vertauschen:swap
hudeln:huddle
artikulieren:articulate
ausfratscheln:N/A
stillen:nurse
schimpfen:swear
beckmessern:N/A
hinrichten:execute
kremieren:cremate
ausixen:cross out
raufen:romp
negieren:negate
bedeuten:mean
stieren:goggle
festigen:consolidate
skandieren:scan
stapfen:trudge
bescheißen:swindle
auferstehen:rise
kribbeln:itch
ihrzen:N/A
versklaven:enslave
abnehmen:take away
saugen:suck
vernachlässigen:neglect
aufbahren:lay out
exemplifizieren:N/A
lugen:peek
renommieren:boast
enteilen:to be excessive
tummeln:hurry
hudern:N/A
ausgehen:to go out
kriegen:get
spalten:split
backen:bake
abbiegen:turn
formulieren:formulate
fliesen:flag
siegen:win
beflocken:flock
dönern:fart
replizieren:replicate
weihen:consecrate
obligieren:N/A
ertragen:bear
zernieren:besiege
kentern:capsize
spechteln:N/A
platzieren:place
abhauen:skedaddle
beherbergen:accommodate
irren:err
riechen:smell
hassen:hate
abkindern:N/A
ansagen:announce
erniedrigen:abase
fallen:collapse
aufgehen:rise
bekommen:obtain
ablösen:change places
abdrücken:clench
anwenden:apply
wagen:dare
befleißigen:N/A
bewaffnen:arm
mausern:moult
schiffen:rain
emigrieren:emigrate
taugen:be good for
dingen:haggle
frisieren:barber
fischen:fish
scrollen:scroll
dragieren:N/A
plazieren:place
sistieren:to suspend
abblocken:block
verbannen:banish
umfahren:drive round
gastieren:guest
funzen:function
flitschen:N/A
abberufen:recall
hamstern:absorb
fortdenken:N/A
funktionieren:function
ditschen:skim
nennen:name
austrinken:drink up
relativieren:put into perspective
passen:fit
glänzen:shine
durchführen:perform
knabbern:nibble
bestellen:request
hochladen:upload
schwächeln:weaken slightly
sehnen:long
schurigeln:carp at
abseilen:abseil
schinden:haze
telefonieren:telephone
verdutzen:baffle
bedenken:consider
küren:choose
maikäfern:N/A
plumpsen:flop
vergreisen:age
abmessen:measure
knistern:crackle
werten:consider
Vorlage:Formatvorlage (Verb):N/A
benützen:use
rubbeln:rub
anschaffen:purchase
durchhalten:persevere
überreden:persuade
gaumen:conserve
protzen:flaunt
höhnen:jeer
dümpeln:to bob up and down
ordern:order
christianisieren:Christianize
äußern:utter
firmieren:to operate under a certain name
überantworten:accord
kobern:N/A
passivieren:passivate
vertun:spurn
mitbringen:take
austauschen:exchange
besetzen:occupy
umdrehen:upset
aktualisieren:update
trügen:deceive
einpflegen:to update
triagieren:triage
arschen:N/A
deportieren:deport
poussieren:flirt
verreisen:journey
mangeln:lack
rasieren:shave
pflanzen:plant
schlafen:sleep
umreißen:delineate
interviewen:interview
abholen:pick up
versteifen:stiffen
nachbilden:emulate
rumkriegen:N/A
reiben:rub
einschmeicheln:ingratiate
ausdehnen:extend
abweichen:differ
abhandenkommen:get lost
schlotzen:N/A
degradieren:degrade
aufkochen:boil
bedrohen:threaten
äsen:browse
becircen:to bewitch
umfliegen:fly round
pokulieren:booze
schützen:protect
unterdrücken:oppress
überlassen:cede
einsteigen:get in
dölmern:N/A
flambieren:N/A
exekutieren:execute
xerographieren:N/A
diluieren:dilute
reden:speak
nüffeln:nose
erigieren:erect
abschieben:deport
vertragen:tolerate
montieren:assemble
krallen:claw
ausschlachten:cannibalize
verschreiben:prescribe
abtreten:cede
abdrucken:print
schubsen:shove
ausstatten:equip
erkobern:N/A
zerreißen:tear
verscheiden:pass away
repatriieren:repatriate
divergieren:diverge
geifern:salivate
approbieren:approve
elizitieren:elicit
hageln:hail
flirten:flirt
genießen:enjoy
fortschreiten:advance
schreiten:step
beklatschen:applaud
ermüden:tire
flicken:mend
ködern:bait
schnüffeln:sniff
mimen:to act
entleeren:empty
küssen:kiss
postulieren:posit
vorwegnehmen:anticipate
fortfallen:N/A
abmahnen:to admonish
harangieren:N/A
glühen:glow
aufdrängen:impose
installieren:install
knurren:growl
subtrahieren:subtract
rezyklieren:recycle
spiegeln:reflect
bannen:ban
dahaben:N/A
zurückkommen:return
pellen:peel
schwänzen:play hooky
ballestern:N/A
nuancieren:to shade subtly and gradually
recherchieren:research
erbleichen:blanch
auftauchen:appear
adoptieren:adopt
anschwärzen:denigrate
buddeln:dig
lithographieren:litho
zerschrammen:to bruise
zappen:zap
aufteen:to tee
abwiegen:weigh
entkräften:invalidate
imkern:keep bees
kichern:giggle
läuten:ring
deinstallieren:deinstall
tanken:refuel
wischen:wipe
indoktrinieren:indoctrinate
lachen:laugh
bellen:bark
rösten:roast
kreieren:create
beruhigen:assuage
düpieren:con
zehren:atrophy
abdichten:calk
rumoren:to make noise
necken:banter
umpolen:change
tingeln:N/A
hübsch machen:N/A
zensieren:censor
balancieren:balance
treiben:propel
scheuen:eschew
erstellen:create
frappieren:dumbfound
ausrasten:go postal
abschneiden:cut
justieren:justify
versenden:send
schwimmen:swim
herstellen:produce
reinigen:clean
nominieren:nominate
vermessen:foolhardy
ponieren:N/A
mensendiecken:N/A
entzünden:ignite
unterschreiben:sign
erlesen:choice
innervieren:innervate
beseitigen:remove
konfundieren:N/A
verspeisen:consume
einsperren:imprison
radeln:bicycle
empfangen:receive
autorisieren:authorize
strafen:punish
aufsperren:to unlock
altern:age
löffeln:ladle out
beweihräuchern:adulate
befolgen:obey
argumentieren:argue
verfassen:write
abböschen:slant
jaulen:howl
pissen:piss
mitschneiden:film
imitieren:imitate
aushungern:starve
geißeln:flog
modulieren:modulate
auslösen:trigger
usurpieren:usurp
menscheln:N/A
vidieren:N/A
ebnen:level
voipen:to call over the Internet
requirieren:commandeer
konkludieren:N/A
herausstellen:feature
bedecken:cover
abschreiben:write down
drängen:urge
ausschalten:turn off
hunzen:N/A
abbaggern:N/A
kollidieren:collide
offenbaren:reveal
beweinen:mourn
lechzen:be in love with
transzendieren:transcend
orientieren:orient
wiederherstellen:restore
scheppern:rattle
peinigen:torment
upgraden:upgrade
kidnappen:kidnap
quanteln:quantise
panaschieren:N/A
profitieren:profit
despektieren:N/A
kampeln:N/A
verdoppeln:double
rücken:push
stürzen:overthrow
herausgeben:publish
dislozieren:dislocate
hoagaschten:N/A
zwingen:compel
verwandeln:change
walten:rule over
vergehen:pass
screenen:screen
verleben:experience
wegmachen:disarrange
lauschen:listen
recht haben:be right
worfeln:winnow
teilnehmen:participate
versiegeln:seal
erstehen:buy
verpissen:piss off
entsichern:N/A
austreten:leave
bestärken:strengthen
chatten:chat
ohrfeigen:slap
ordnen:arrange
welschen:N/A
kabbeln:squabble
injizieren:inject
schüren:fuel
evaluieren:evaluate
besiegeln:seal
intendieren:intend
wabern:billow
schwinden:dwindle
weihnachten:christmas
fortschicken:send away
leimen:glue
vagabundieren:stray
zurren:lash
richten:judge
abernten:harvest
nähen:sew
fakturieren:bill
stapeln:pile up
schmatzen:smack
abfertigen:dispatch
aufklären:enlighten
kündigen:can
desertieren:desert
bewahren:preserve
beleidigen:insult
wittern:scent
verewigen:immortalize
hegen:cherish
belästigen:bother
dissentieren:dissent
einsalben:N/A
pressen:squeeze
zerfen:N/A
zurückgeben:return
werben:advertise
fließen:flow
ergrimmen:become angry
bewegen:move
wollen:want
ausrechnen:calculate
heranwachsen:grow up
knechten:enslave
arrangieren:arrange
abdienen:serve out
fortgehen:go away
kungeln:fiddle
andrehen:switch on
vergewaltigen:rape
hervorheben:highlight
abfließen:exonerate
zaudern:hesitate
beweisen:prove
verschrecken:N/A
redhibieren:N/A
dekompilieren:decompile
leugnen:deny
belabern:N/A
verlassen:dreary
ramifizieren:ramify
schmoren:braise
sondieren:sound
opfern:sacrifice
fühlen:feel
vorherrschen:prevail
abrufen:fetch
ennuyieren:bore
anschauen:view
ausweichen:dodge
schiften:jibe
vernehmen:hear
abbekommen:get
reisen:travel
verspotten:flout
zäunen:fence
auflegen:apply
kollabieren:collapse
scheinen:seem
liebhaben:be fond of
schaukeln:rock
schnuppern:sniff
vozieren:appoint
knittern:crinkle
erweitern:extend
titulieren:entitle
abandonnieren:abandon
flehen:beg
aussitzen:to sit out
verarbeiten:process
sicherstellen:ensure
aufpassen:pay attention
besichtigen:visit
bestrafen:punish
stellen:apply
pochen:throb
verjagen:drive away
ahnen:feel
ankreiden:chalk up
ausladen:unload
aufwerten:revaluate
hinstellen:stand
schunkeln:swing
perfektionieren:perfect
beteuern:assert
gelingen:succeed
spähen:peer
kujonieren:bully
adressieren:address
tanzen:dance
hinnehmen:accept
patentieren:patent
einstellen:stop
betütern:N/A
brechen:break
aufmachen:open
zutragen:befall
ersuchen:request
malträtieren:maltreat
wettmachen:balance
vermuten:suppose
fesseln:absorb
stanzen:bore into
abdämmen:dam
anschneien:N/A
auslaugen:exhaust
stänkern:bitch
frischen:decarbonise
pendeln:commute
erschrecken:scare
fortstoßen:to push away
kleinschreiben:begin a word without a capital letter
ausbessern:repair
lemmatisieren:lemmatise
verändern:change
einpacken:box
ritzen:scratch
probieren:try
herausfinden:find out
exkulpieren:exculpate
lästern:blaspheme
buhlen:court
lispeln:lisp
absteigen:descend
melken:milk
abweisen:reject
bekämpfen:fight
eulanisieren:N/A
zerfleddern:tatter
säubern:clean
schonen:spare
erwarten:expect
lassen:let
nerven:bug
vorsorgen:be armed with
arrivieren:to achieve
verringern:diminish
sitzen:sit
iterieren:iterate
abhaken:tick
prosperieren:prosper
verenden:perish
weinen:cry
verklären:glorify
vermeiden:avoid
rechten:N/A
lecken:lick
zerstäuben:spray
konzipieren:conceive
umfassen:encompass
grollen:regret
markieren:mark
philosophieren:philosophize
ausschmücken:beautify
quittieren:receipt
mögen:like
verknoten:tie
schmähen:speak ill of
abschauen:peek
umsorgen:nurture
umbestellen:N/A
sorgen:care
zufügen:inflict
schwanken:rock
abteufen:delve into
zimmern:build
nören:N/A
fisseln:drizzle
knausern:skimp
navigieren:navigate
beeindrucken:impress
vorlesen:read
verhaspeln:get muddled
immatrikulieren:enroll
schmachten:languish
beschwindeln:bamboozle
absenden:forward
heraufkommen:approach
hehlen:bury
fabrizieren:fabricate
veranstalten:develop symptoms of
enttarnen:disclose
fuhrwerken:cart
verstatten:to allow
nachvollziehen:comprehend
fokussieren:focus
entwenden:steal
besprechen:discuss
bürsten:brush
salzen:salt
einbauen:build in
predigen:preach
unterzeichnen:sign
festsetzen:decide
ausschreiben:write out
raiden:raid
vibrieren:vibrate
purzeln:drop
vermitteln:mediate
exerzieren:exercise
gegenlesen:N/A
wegtreten:to dismiss
zwitschern:chirp
herunternehmen:lower
plombieren:fill
shorten:N/A
bewerben:apply
pappen:be sticky
anrühren:touch
kalfatern:caulk
schwatzen:chat
erkälten:catch a cold
dulden:tolerate
deaktivieren:deactivate
ermutigen:encourage
fügen:submit
respektieren:respect
radebrechen:smatter
zerstreuen:scatter
rangeln:wrangle
verführen:seduce
entgleisen:derail
schaffen:create
krakeelen:brawl
abhängen:depend
verderben:hurt
bedauern:regret
zuteilwerden:be bestowed
verdrücken:beat it
misstrauen:suspect
dauern:last
nachsetzen:trail
einweisen:admit
möblieren:furnish
angrenzen:border
stagnieren:stagnate
verursachen:cause
ablassen:vent
durchsetzen:enforce
feilen:file
ausbreiten:spread
abhacken:chop
aufpäppeln:cooker up
instrumentalisieren:exploit
demoralisieren:demoralize
gewähren:grant
aggregieren:aggregate
weggehen:leave
besiegen:beat
spaßen:joke
zerbeulen:N/A
editieren:edit
gürten:gird
gasen:gas
zusagen:accept
verschulden:cause
quatschen:piffle
drahten:N/A
relaxen:chill
wegsehen:disregard
münden:disembogue
bescheren:award to
abbeeren:destem
helfen:help
gebieten:command
besorgen:get
lukrieren:lucrate
affigieren:affix
liebkosen:caress
herleiten:deduce
posten:post
egalisieren:equalize
tabuisieren:taboo
amputieren:amputate
aufdonnern:N/A
buttern:butter
touchieren:graze
schielen:squint
indizieren:index
behelligen:annoy
pflügen:plough
beisetzen:bury
planen:plan
vernadern:N/A
verebben:ebb away
dräuen:N/A
bandagieren:bandage
verbeamten:give the status of civil servant
überfliegen:skim
integrieren:integrate
verwenden:use
kürzen:abbreviate
aussteigen:get off
missachten:disregard
bezichtigen:accuse
kuratieren:curate
irritieren:irritate
auszeichnen:award
parsen:parse
verstärken:amplify
sichern:save
reglementieren:regulate
weiterverleihen:N/A
ficken:fuck
absorbieren:absorb
dominieren:dominate
verwinden:get over
abballern:blow away
erteilen:grant
zurücktreten:resign
rehabilitieren:rehabilitate
umsetzen:implement
manifestieren:manifest
dividieren:divide
untergehen:set
saldieren:balance
einspringen:enter into
gestalten:mold
dringen:coerce
merzerisieren:mercerize
japsen:gasp
prozessieren:litigate
abzeichnen:check
verfallen:expire
exhumieren:exhume
massakrieren:massacre
zurückweisen:reject
internalisieren:internalize
vermissen:miss
herauskristallisieren:to crystallise
trippeln:trip
herumlaufen:to run around
abbröckeln:to wane
druseln:N/A
abstrahieren:abstract
dissen:diss
ausschlagen:bud
versemmeln:N/A
verstrahlen:N/A
gernhaben:be fond of
operationalisieren:operationalize
mitzählen:to be relevant
abtun:snub
gehen:go
iahen:bray
holen:fetch
fädeln:baste
entgräten:bone
graben:dig
stauben:N/A
deckeln:cap
befestigen:fasten
schnarchen:snore
erhausen:N/A
verwirren:confuse
absagen:call off
abbleichen:fade
lynchen:lynch
aasen:splash about
trüben:roil
kommandieren:command
bestuhlen:to provide with seating
härten:harden
durchhängen:to sag
rauben:rob
belohnen:reward
hinweisen:portend
schwätzen:babble
initiieren:initiate
obedieren:obey
einschlafen:fall asleep
schachern:haggle
supponieren:suppose
ereignen:happen
wohnen:live
hasardieren:N/A
geschehen:happen
krängen:heel
lügen:lie
sieben:seven
zuhören:listen
abbaken:beacon
reizen:irritate
behändigen:N/A
intensivieren:intensify
anfertigen:make
pflastern:pave
verrichten:answer the purpose
stocken:halt
uploaden:upload
daddeln:play
anhören:listen
zustimmen:agree
verproviantieren:provision
disponieren:dispatch
begreifen:understand
fortbilden:N/A
kucken:look
massieren:massage
mahlen:grind
spicken:lard
erstreben:aim at
tschechern:N/A
paraphieren:initial
jobben:job
evaporisieren:evaporate
schlauchen:N/A
verlaufen:get lost
bleiben:stay
nachprüfen:recheck
gegeneinander ausspielen:pit someone against someone
redigieren:edit
einmargerieren:N/A
twittern:tweet
verdanken:owe
einziehen:collect
dämpfen:damp
begnügen:make do
gratulieren:congratulate
frotzeln:tease
vereinigen:unite
emulieren:emulate
mustern:scrutinize
zerlassen:dissolved
quaken:croak
läutern:purge
blödeln:daff
wanken:falter
perhorreszieren:N/A
anfechten:refute
quantisieren:quantize
gackern:cluck
striezen:harass
debütieren:debut
verballhornen:bowdlerize
genieren:annoy
parametrisieren:parametrize
auffassen:apprehend
beulen:to warp
explodieren:explode
rotten:rotten
prahlen:brag
wachen:watch
transponieren:transpose
roboten:do
wechseln:change
kompilieren:compile
glätten:smooth
abgeben:give
krepieren:croak
konstituieren:constitute
abstottern:N/A
lamentieren:lament
eskortieren:escort
kondensieren:condense
absahnen:skim
sputen:spurt
fusionieren:merge
protrahieren:N/A
anbeten:adore
auslaufen:leak out
bedürfen:need
ergeben:loyal
brauen:brew
heimzahlen:pay
einlaufen:arrive
übernehmen:take over
einspeisen:inject
irrigieren:irrigate
fotzen:N/A
umrechnen:convert
haaren:lose hair
erblassen:turn pale
abkarten:conspire
schummeln:cheat
bereuen:regret
abschmirgeln:sand down
zurückziehen:withdraw
blamieren:make an exhibition of oneself
anhalten:stop
formatieren:format
erkranken:fall ill
kirren:bait
rumhuren:whore around
abtreiben:abort
jubilieren:jubilate
entgehen:escape
ausbilden:educate
kommissionieren:commission
changieren:oscillate
wimmern:whimper
gammeln:to bum
abfasen:chamfer
haken:hook
nachgrübeln:N/A
schellen:jingle
echauffieren:N/A
polemisieren:polemize
oszillieren:oscillate
betreuen:administer
zweckentfremden:to misuse
einstallen:N/A
ansalben:N/A
erklären:explain
rieseln:by ones and twos
befehlen:command
beisteuern:contribute
anlocken:bait
verknappen:run short
rechtfertigen:justify
objektivieren:objectify
starten:start
osten:east
poppen:fuck
fremdeln:N/A
erben:inherit
zerreiben:pulverise
vorschlagen:suggest
ausmalen:color
sehen:see
abbreviieren:abbreviate
radizieren:root extraction
stechen:sting
derogieren:N/A
neigen:incline
knetschen:N/A
furagieren:N/A
verknallen:N/A
Hilfe:Eintrag
stilisieren:stylize
kreuzigen:crucify
rekeln:loll
hinterfragen:question
zusammenkratzen:eke out
abfackeln:flare
tropfen:drop
klamüsern:N/A
zufriedenstellen:satisfy
kranken:suffer
zinken:tines
vortäuschen:feign
auseinandersetzen:deal
ruinieren:ruin
surfen:surf
schmeicheln:flatter
herunterfallen:scatter
kramen:to rummage about
feiern:celebrate
säen:sow
quengeln:whine
aufzwirbeln:twirl up
schwofen:shake a leg
mogeln:cheat
fortpflanzen:procreate
empfehlen:recommend
stemmen:brace
abschaffen:abolish
angreifen:charge
ausreden:discourage
fremdschämen:N/A
ausdenken:invent
senken:lower
danken:thank
hochfahren:bootstrap
hindern:hinder
zelten:camp
preisen:praise
zupfen:pluck
beifügen:affiliate
wirbeln:roll
wogen:undulate
herunterladen:download
desachalandieren:N/A
verschlimmern:aggravate
auswandern:emigrate
beklemmen:oppress
existieren:exist
herzukommen:arrive
schären:N/A
illustrieren:illustrate
foulen:foul
halten:last
paraphrasieren:paraphrase
erstaunen:astonish
veralten:obsolesce
tackern:N/A
abpimmeln:N/A
gegenzeichnen:countersign
windeln:diaper
aufpflanzen:fix
aufessen:eat up
heischen:demand
streifen:brush
schwadronieren:swagger
schmarotzen:be parasitic
addieren:add
durchschauen:see through
abkratzen:scrape
aufmandeln:act
erlöschen:expire
duckmäusern:N/A
quizzen:quiz
mitreißen:carry away
ächzen:groan
verlangen:demand
horchen:eavesdrop
flöhen:N/A
tschilpen:poor
eichen:calibrate
schweben:float
optimieren:optimize
öffnen:open
täuschen:deceive
beschmutzen:soil
piepsen:cheep
weben:weave
verteidigen:defend
wundern:surprise
vertilgen:exterminate
ergötzen:regale
quadräteln:N/A
hätscheln:indulge
aufbrezeln:sex up
destruieren:destroy
kritzeln:scrawl
klarieren:clear
pfeffern:pepper
spratzeln:N/A
inhalieren:inhale
rappeln:batter
konsolidieren:consolidate
stauen:dam
abschenken:give the game away
überfahren:run over
ausrichten:align
ausschaffen:N/A
geren:N/A
prügeln:beat
abbleiben:get to
hänseln:needle
bewerten:value
anlächeln:smile
programmieren:program
verhehlen:conceal
abstützen:shore up
vertagen:defer
verzocken:gamble away
beispringen:accommodate
erkalten:cool down
einnisten:settle down
warnen:warn
rennen:run
einwenden:object
anstellen:employ
überdenken:rethink
kreiden:chalk
aufbauen:build
beilegen:approach nearby
furzen:fart
unterfertigen:to sign
zulassen:allow
interessieren:interest
aufkommen:arise
erneuen:N/A
sensibilisieren:sensitize
warten:wait
winken:wave
sanktionieren:sanction
ergießen:gush
abbasten:N/A
geigen:fiddle
erläutern:explain
verkippen:tilt
annektieren:annex
liegen:lie
kleckern:blot
verabschieden:say goodbye
balkanisieren:Balkanize
fluchen:curse
masturbieren:masturbate
auflassen:leave open
wandeln:change
ausnehmen:gut
multiplizieren:multiply
ackern:plod
kopieren:copy
reißen:tear
werden:become
ermitteln:detect
grüßen:greet
prononcieren:emphasize
kontaminieren:contaminate
regulieren:govern
feilhalten:hawk
ernten:harvest
kapieren:get
verstoffwechseln:N/A
verkürzen:shorten
beschicken:load
untertreiben:understate
geizen:stint
aufbauschen:exaggerate
ondulieren:crimp
kolportieren:hawk
vorlegen:exhibit
raunen:whisper
erfreuen:delight
gerieren:N/A
bilden:form
improvisieren:ad lib
geraten:panic
schwindeln:swindle
zugehen:aim at
ausdrücken:express
verkümmern:atrophy
ziepen:to tweak
zurückbekommen:get back
überfallen:invade
abästen:lop off a tree
rapportieren:give an account
enttäuschen:disappoint
dämmen:dam
timen:time
klammern:claw
verschaffen:procure
beeinträchtigen:impair
panschen:adulterate
indossieren:endorse
musizieren:make music
glimmen:smolder
lenzen:pump
kippen:cant
brüten:brood
ownen:own
peilen:fathom
zunähen:suture
niffeln:N/A
wedeln:wag
erwähnen:mention
einnehmen:take
erdolchen:poniard
abnippeln:die
spüren:feel
ausmustern:sift out
kiffen:have a joint
gedenken:commemorate
forschen:research
kapitalisieren:capitalize
interpretieren:interpret
hersollen:N/A
anzeigen:indicate
blankziehen:draw
vernarben:scar over
wildern:poach
aufgeben:forsake
logarithmieren:logarithmize
glauben:believe
plissieren:pleat
lackieren:lacquer
dünsten:steam
schnitzen:carve
klopfen:knock
tippen:type
abfotografieren:take a photo
flüchten:flee
verdächtigen:suspect
auswerten:analyze
erwachsen:adult
aberrieren:N/A
fortscheren:N/A
dünken:seem
verputzen:parget
ausrutschen:slip
ratifizieren:ratify
kraxeln:scramble
umwittern:N/A
nachkarten:N/A
vermischen:mix
beipflichten:accede
gefährden:endanger
fortschreiben:to adjust
büffeln:swot
kennen:know
säugen:suckle
abknicken:break
kauen:chew
verbinden:tie
gelten:be valid
entfesseln:unleash
aussprechen:pronounce
flechten:braid
labern:blather
niederschreiben:write down
kleinkriegen:to break down
investieren:invest
umgestalten:remodel
aushändigen:hand over
abwickeln:unwind
abspritzen:cum
verpflichten:oblige
wecken:wake
versieren:N/A
ausklammern:factor out
überraschen:surprise
herumfuhrwerken:bustle around
bestatten:bury
verabreden:make an appointment
einlenken:give in
belügen:lie to
ringen:wrestle
pasteurisieren:pasteurize
trischakeln:N/A
fußen:be based
beten:pray
weisen:show
dirimieren:N/A
verschriften:graphise
herunterspielen:belittle
betreffen:concern
huschen:scurry
weglassen:omit
kokettieren:coquet
sublimieren:sublimate
mitsegeln:crew
firnen:N/A
tuchen:N/A
drucken:print
fliegen:fly
kassibern:N/A
abonnieren:subscribe
anschwitzen:N/A
wegnehmen:take away
applizieren:administer
schachten:N/A
campen:camp
urgieren:to send a reminder
krökeln:N/A
pauschalisieren:generalise
aufmucken:protest
offerieren:offer
abseihen:filter
spuken:haunt
verkommen:reprobate
plaudern:chat
verkuppeln:pander
enthüllen:reveal
turteln:bill and coo
beziehen:refer
inskribieren:register
marodieren:maraud
beistehen:assist
sträuben:ruffle
guillotinieren:guillotine
defilieren:defile
mundieren:N/A
dimmen:N/A
folgern:conclude
erhören:grant
leuchten:shine
schlägern:brawl
stehen:stand
derangieren:disarrange
ermöglichen:enable
erstatten:reimburse
schädigen:damage
einmischen:meddle
diagnostizieren:diagnose
vergreifen:make a mistake
perzipieren:apprehend
knattern:chatter
ziemen:beseem
parken:park
aufprallen:thud
schwurbeln:N/A
kontrollieren:control
randalieren:rampage
filmen:film
vorstellen:introduce
basieren:base
Vorlage:Formatvorlage (Verb vereinfacht):N/A
schmökern:browse
picheln:tipple
anbauen:cultivate
wiegen:weigh
schildern:depict
drangsalieren:bully
begehen:commit
deklinieren:decline
herhören:listen
schönreden:blandish
experimentieren:experiment
behelfen:make do
komprimieren:compress
schminken:null
aufwärmen:limber up
entführen:kidnap
wuppen:N/A
zuschütten:fill up
akkumulieren:accumulate
tönen:resound
kreischen:shriek
kumme:N/A
beibringen:teach
kombinieren:combine
ausarten:degenerate
zeigen:show
benutzen:use
kläffen:yap
abgräbeln:N/A
orten:locate
streben:strive
krähen:crow
stimmen:tune
rappen:rachis
fixen:fix
zurückmelden:report back
kassieren:abolish
ausweisen:expel
verprügeln:lambaste
klappen:bang
feilschen:haggle
motzen:grouch
einreichen:submit
entsorgen:dispose
verschallen:to die away
trauen:wed
bessern:ameliorate
einwerben:acquire
setzen:put
systematisieren:arrange
schickern:drink
rechen:rake
liebäugeln:ogle
schwitzen:sweat
umgehen:avoid
klappern:clatter
packen:pack
schmöken:N/A
lädieren:damage
verpachten:lease
enden:end
adjungieren:adjoin
schleichen:creep
wippen:seesaw
bereifen:N/A
akkommodieren:accommodate
opponieren:oppose
verpflegen:feed
aufhören:stop
gerinnen:coagulate
dedizieren:consecrate
zeichnen:draw
verhindern:prevent
bestechen:bribe
umbringen:kill
bolzen:quarrel
hinreißen:enrapture
pferchen:N/A
wegbringen:take away
importieren:import
vorrücken:advance
beerdigen:bury
blinken:blink
scheißen:shit
sparen:save
strömen:stream
siechen:to waste away
überlegen:consider
karden:card
umspannen:transform
zumuten:ask
konvergieren:converge
beinhalten:contain
hinkommen:arrive at
pulverisieren:pulverize
marachen:N/A
gleichen:resemble
quarzen:smoke
verkaufen:sell
abbimsen:copy
auswählen:choose
kalibrieren:calibrate
suchen:search
niedermetzeln:butcher
prolongieren:extend
dezimieren:decimate
beschaffen:procure
einfrieren:freeze
dengeln:applaud
abbummeln:N/A
würfeln:cube
besinnen:bethink
abklemmen:disconnect
verständigen:warn
nivellieren:level
haselieren:N/A
betreten:enter
pilotieren:pilot
splittern:splinter
wegfahren:drive away
abspinnen:N/A
abbaden:N/A
interpellieren:interpellate
abgeraten:discouraged
ärschen:N/A
werkeln:potter about
entschlüsseln:decipher
vierteilen:quarter
mausen:mouse
dicht machen:proof
pludern:bag
stopfen:darn
hypostasieren:N/A
gieren:yaw
rüsten:arm
malochen:drudge
trassieren:trace out
beliefern:distribute
nicken:nod
koten:defecate
alterieren:N/A
jodeln:yodel
fortsetzen:continue
anstarren:stare
zwirnen:now
exkommunizieren:excommunicate
zumachen:close
finishen:finish
fortfahren:continue
evozieren:evoke
traktandieren:put on the agenda
wiedergeben:render
gniedeln:N/A
konterkarieren:cross
hallen:echo
entziehen:withdraw
ausmerzen:eradicate
herabsetzen:belittle
abfinden:compensate
verbessern:improve
wegbegeben:N/A
überweisen:transfer
hapern:to lack
streicheln:stroke
abrücken:dissociate
abkündigen:discontinue
veranschlagen:estimate
erschüttern:shake
verunfallen:accident
verbreiten:broadcast
ausreißen:run away
brüllen:roar
abwerfen:throw off
eintreten:enter
genehmigen:permit
haschieren:hash
ledern:leathern
ziehen:raise
Rad schlagen:do a cartwheel
erschließen:deduce
beraten:advise
duschen:shower
manövrieren:maneuver
ändern:change
helpen:N/A
teeren:tar
färben:dye
verhohnepiepeln:N/A
entdecken:discover
kränken:offend
glaren:N/A
greifen:seize
pönalisieren:penalize
hervorbringen:produce
beschreiben:describe
pfuzgen:N/A
einordnen:place
rülpsen:burp
anblinzeln:blink at
abatmen:N/A
abdrehen:switch off
verlernen:forget
abheben:withdraw
oxidieren:oxidize
bücken:stoop
anmelden:announce
kleben:glue
wuchern:mushroom
driften:drift
bewundern:admire
retten:save
schelten:chide
diffamieren:defame
appellieren:appeal
versifizieren:versify
bebauen:cultivate
klirren:buzz
verehren:adore
untersuchen:examine
vermehren:augment
nahen:draw near
avisieren:announce
marinieren:marinade
erklimmen:scale
dispergieren:disperse
onanieren:masturbate
boykottieren:boycott
wehen:blow
mitkommen:accompany
genesen:recover
verwehren:reprobate
eliminieren:eliminate
verfluchen:curse
abäsen:N/A
abbangen:N/A
abholzen:chop down
tratschen:gossip
plädieren:plead
internieren:intern
signieren:sign
auskommen:get by
abwarten:await
verpixeln:pixelate
klonen:clone
pampern:pamper
referenzieren:reference
löhnen:shell out
bergsteigen:go mountaineering
loggen:log
mäkeln:kvetch
fläzen:flop
spinnen:spin
meliorieren:improve
verwechseln:confuse
vermählen:wed
umkehren:upset
verscherbeln:N/A
resetten:N/A
bepflanzen:plant
befriedigen:satisfy
anmachen:light
erobern:conquer
sponsern:sponsor
betätigen:operate
schwören:swear
verschließen:lock
opalisieren:N/A
pflücken:pick
knacken:crack
gereichen:N/A
hintanstellen:disregard
taxieren:appraise
eingreifen:intervene
majorisieren:N/A
bummeln:slack
abendessen:supper
frei lassen:leave a blank
anbellen:call
bewerkstelligen:bring about
starren:stare
zurückrufen:call back
losen:draw lots
sagen:say
abtauschen:N/A
ernennen:appoint
flektieren:inflect
unterbrechen:interrupt
übersetzen:translate
interagieren:interact
sedieren:sedate
vermindern:diminish
beschließen:decide
eindringen:invade
jäten:weed
nieseln:drizzle
eintragen:fill out
lorgnettieren:scrutinize
jubeln:cheer
fuchteln:brandish
haschen:catch
streichen:paint
giften:rile
kurbeln:film
kämmen:comb
beantragen:propose
realisieren:realize
blühen:bloom
wünschen:wish
verfechten:advocate
mäandern:meander
vergolden:gild
zuordnen:associate
naschen:snack
kartografieren:map
verposematuckeln:N/A
puschen:pee
wiehern:neigh
zwinkern:blink
panzern:armour
konfektionieren:to manufacture
fretten:chafe
töpfern:do pottery
nachgeben:give up
präferieren:prefer
wetten:bet
schälen:peel
rippen:rip
kühlen:refrigerate
fundieren:erect
subventionieren:subsidize
konzentrieren:concentrate
einprägen:etch
entnehmen:take from
stängeln:N/A
schmausen:banquet
fahren:drive
beanspruchen:claim
näseln:N/A
einwickeln:wrap
abdecken:cover
enttabuisieren:N/A
kontrahieren:contract
entschließen:decide
abwiegeln:appease
diktieren:dictate
beziffern:amount
fixieren:fix
vorschießen:advance
vergällen:denature
abkacken:crash
langen:be enough
qualifizieren:qualify
lallen:speaking inarticulately
grammatikalisieren:N/A
enervieren:enervate
weh tun:hurt
aufstehen:get up
socken:N/A
zerstreiten:to fall out
mitschwingen:contain
erkennen:recognize
fluten:flood
referieren:give an account
einwecken:can
trachten:aim
beschützen:protect
emanzipieren:emancipate
verstreichen:elapse
abbehalten:N/A
ästimieren:esteem
schmücken:adorn
dorren:dry
befristen:limit
aufbetten:N/A
ablaufen:expire
quäken:mewl
trocknen:dry
flankieren:flank
vereinfachen:simplify
streuen:scatter
rochieren:castle
klingeln:ring
aufdecken:expose
melden:report
abmalen:portray
inspirieren:inspire
plempern:N/A
attrahieren:attract
hängen:hang
verweisen:refer
delektieren:disport
erbrechen:vomit
heulen:howl
zusammenfließen:coalesce
mailen:N/A
konnotieren:connote
ansiedeln:colonize
wringen:wring
anprangern:denounce
fortlegen:N/A
rechtschreiben:N/A
gießen:pour
herüberfahren:N/A
hinhalten:hold out
bewältigen:defeat
widerspiegeln:reflect
benehmen:behave
entrüsten:aggravate
zweifeln:doubt
verbrennen:burn
reinziehen:check out
entlohnen:compensate
waten:wade
bewehren:arm
treten:kick
würgen:retch
sortieren:sort
vergilben:turn yellow
studieren:study
entpacken:unpack
zapfen:cancel
versteinern:petrify
ertrinken:drown
verdichten:squeeze
loben:praise
übersehen:overlook
abschöpfen:skim
meiden:avoid
forteilen:to hurry away
mähen:mow
beginnen:begin
konterfeien:N/A
refüsieren:refuse
halbieren:halve
verzeigen:report
zurückzucken:recoil
abfieseln:N/A
fetzen:shred
ignorieren:ignore
einbringen:fetch
pinseln:brush
amalgamieren:amalgamate
versagen:fail
ducken:duck
losketten:to unchain
abchoppen:be for the chop
anfeuern:excite
spülen:rinse
durchlassen:let pass
erlassen:enact
verirren:get lost
komparieren:N/A
berlinern:N/A
kriseln:to go through a crisis
wulacken:N/A
verhökern:sell off
gebühren:pay
ergetzen:N/A
prangen:show off
porträtieren:portray
vertreiben:drive away
degenerieren:degenerate
firnissen:varnish
reagieren:react
verteufeln:vilify
verfügen:decree
wuracken:N/A
ausreizen:milk
kniffen:to wrinkle
hausen:dwell
salutieren:salute
schlickern:N/A
aufnötigen:coerce
klettern:climb
anreden:address
erraten:guess
harschen:crust
